# wjelement эксперимент

Эксперимент с биндингами на библиотеку
[wjelement](https://github.com/netmail-open/wjelement) для валидации json по
схеме

Эксперимет оказался не удачным, так как не смотря на очень быструю скорость
самой либы, валидация ответа ПП через биндинги по скорости такая же как и на
чистой перловой либе
[JSON::Validator](https://metacpan.org/pod/JSON::Validator).
На более маленьких схемах и структурах профит заметен.

Код решили оставить, так как это хороший пример как подключить внешнюю либу
прямо в пакет morda-xs. В XS файлике показано как делать колбеки в биндингах и
как делать perl объект содержащий в себе C структуру. В Makefile.PL показан
пример как решить проблему с динамической линковкой со сторонней библиотекой на
этапе сборки и как поменять RPATH после установки.



